このコレには残念ながらヒ
ーローは相方もいないというのがアレです
出身は泊り屋さんの倒れました
人気も出てないのですが。
私は空港に出て来てくれないです
隣の村子さん
何があったのジョン
シャーロック
ちゃんと言葉にして
シーユーの
シャーロックは…
死んだ
こちらがライフェンバッハの滝ターナーの傑作です
取り戻せたのは一重にこの方のおかげです
ミスターシャーロックホームズ
ささやかな感謝の印です
ダイヤのカフスター
使えるシャツを持ってない
ありがとうって意味
そうかいい ありがとうまだ
苦難を乗り越え家族とまた
こうして会うことができました
私が解放されたのは彼のおかげです シャーロックホームズ
のっ タイピンだネクタイしない
ピーター・リコレッティ
インターフォールが1982年から追ってきた大物を我々が逮捕しました
決定的な手がかりを与えてくれたシャーロックは
常に気配りの人でもあります
皮肉だみんなで勝った
帽子かぶって
かぶってみせて
そうだよ かぶってみる
さっさとかぶっちゃえ
オタク オタクのシャーロックだと
誰でもつくよ
何が新聞のあだ名
スーボーはスーザンボイル
そのうち僕にもつく
第5面6段目の記事の出だし
いつもこの帽子の写真だ
独り者ワトソン
どういう帽子だろう
独り者ってどういう意味?
キャップか?
どっちが前だ?
それは鹿打ち棒
独身のジョン・ワトソンと頻繁に行動を…
これで鹿を殺すのか?
投げるのか?
独身主義のジョン・ワトソン!
カミソリでも仕込んで
これからはもっと気をつけないと
耳当て付き!
こいつは耳坊主だよ、ジョン!
気をつけるって?
今や
これは鹿打ち棒じゃない
シャーロック・ホームズ棒だ
君はもはやただの私立探偵じゃない
あと少しで有名人
今だけだよ
だといいけど マスコミは持ち上げた後 コキ下ろすもんだ
君も例外じゃない
そんなに気になる?
何が?
人の噂がああ
言われてるのは僕なのになぜ君が?
しばらくはおとなしくしてろ
今週は小さな事件を預かる
ニュースになるな
君にだうん、
よくなるで、
彼には
長時間話をしたわけ?
ああ、ヘンリー・フィッシュガードは自殺じゃない
何も分かっちゃいない、警察は
緊急の事件だろ?
事件は何でもそうさ
箱に入れてどうぞ
出してください
金属製のもの
キーとか携帯とか
お通りください
どうも
お茶でもどうだ
ああいいね
国債7%
ダッチテレコムの株価は急落下ありがとうハーベ
何だって?
仮釈放やめ、公主刑を復活させろ
始めようおやすみなさい
レインボーで地図を描く
消滅の相手
金庫か
ロンドン島の警備システムにハッキングだぞ
もう向かってるとき
別の場所でも発生しました
イングランド銀行
そう警備システムがダウンです
今度は何だ?
ベントンベル刑務所
うそだ
急いでないよ
僕が見ていいか
見ろ今忙しい
シャーロック
後にしろあいつだ
最高の強化ガラスなのに
結晶化した炭素には負ける
つまりダイヤだ
BGM
dare
me me
me meme meme meme meme me
忘れるな
みんなに言われた通り利口をぶるなよ
発言は簡潔に短く
官邸人が知的だって印象を与えたらまずいし
知的はいいけどひけらかしはやめておけ
じゃあ自然体で
話聞いてるか
警視庁の外から
前評判通り正規の裁判
ジェームズ・モリアーティの後半は
ジェームズ・モリアーティは王室の宝物を
盗もうとした容疑で起訴されました
大変バッハヒーローシャーロック・ホームズが官邸人として登場
ポケットに君の手を入れてくれない?
どうも
森アーティーの後半は第10号テーマ
あなたね
トイレが違うあなたの大ファンです見ればわかる事件は全部
フォローしてます
シャツにサインを
ファンには2種類
罪を重ねる前に捕まえてともう一つは私の部屋はすぐそこよ
私はどっち
どっちでもない
本当そもそもファンじゃない
前腕に机に押し付けた跡がついてる
急いでタイプしてた
締め切りが迫っているからかな
それだけ手首にインクのシミ
上着の左のポケットが膨らんでいる
バレちゃった
インクはわざとだ
僕を試すためだろう
油性新聞に使われるインク
これは君が自分の人差し指でつけたものだ
ジャーナリストは印刷はしないからインクはわざと
僕を試すためだ
わあ好きになっちゃいそう
どんな記事を書く気だ?
帽子を脱いだシャーロックとか?
キティ、
ライリー、
どうぞよろしく断る、
聞かなくても分かってる
君の取材は受けないし金も欲しくない
あなたとジョー・ワトソンとはプラトニック?
その答えもノーだわけ?
あなたについては
いろんなゴシップが飛び交ってる
いずれ味方が必要になる時が来るわ
真実を書いてもらうためには
自分が敵人だって言う気か賢いし
信用できるわよ
私なら
賢いじゃあ調査報道記者か
なら僕を見て何が分かった
優秀なら取材で話を聞く必要はない
観察だけでいい
無理か
じゃあ僕の番
君は人生初のスクープを狙う売れない記者
履いているスカートは上等だが
二度も裾直しをしている
これしかまともなスカートがない証拠だ
しかも定期的にネイルサロンに行く金もなし
君はハングリーだが賢くはない
信頼できる人間にも見えない
君に言葉を送るとしたらこうだ
君には吐き気がする
コンサルタント犯罪者
その言葉詳しく説明してください
金で犯罪の依頼を受けるんです
商売人?
そうです
でもヒーターの修理はしないでしょええ、
爆弾を仕掛けたり人を殺したりが仕事
でもボイラーも直せるかも
あなたが思うに彼は誘導
誘導尋問はいけない
異議を申し立てられてしまう
ホームズさん
彼をこう思いますねではなくてどう思うか聞いてください
教わったでしょ
ホームズさん、ご教示いただかなくても結構です
彼をあなたはどんな人間だと思いますか
そもそも
モリアーティを人間とは呼ばない
彼はクモだ
犯罪という名の巣の中心に陣取り
幾千もの糸を張り巡らし
どの糸を操ればいいか熟知している
いつからおいおいおいやめてくれ
その質問はよろしくない
ホームズさん
いつから知り合いか聞かない方が良かったのに
会ったのは2回合計で5分
互いに相手を殺そうとした
彼には特別な何かを感じる
ソレルさん
この人が官邸人で本当にいいんですか
被告人とたった5分しか会ったことがないのに
2分で十分5分なら十分すぎる
それは売信員が決めることです
そうですか
司書が1人教員2人
金融街で働く人2人
売信委員長は医療秘書
その即帰法海外で資格を取得
7人は帰婚
うち2人は不倫の関係
みんなお茶でビスケットを食べたばかり
ウェーハースを食べた人も
ホームズさん
あなたはソレルさんの質問に答えればいいんです
当法廷があなたに求めるのは
知性のひけらかしではない
答えは短く簡潔に
その他は法廷への侮辱とみなします
どうです
自己顕示欲を抑えられそうですか?
ほんの数分間!
だから言ったろ 引き裂かすのはよせって
そう簡単に切り替えられるか
で?
って何?
見てたろうな、最初から最後まで全部
君の予想通り、座ってただけで何もしなかった
モリアーティは反論しない気だ
イングランド銀行、ロンドン島にペントンビル
最もセキュリティの厳しい3施設に
6週間前モリアーティが押し入った理由も謎、手口も謎
分かってるのは
奴が捕まったこと
それやめてくれ
何を?
その顔顔?
またしてる自分じゃ見えない
こういう顔だ
ああ でもその顔はこれぐらい君だって分かるだろって顔
そうだろいや 僕は分からない だからその顔は不愉快
その気になれば宝玉を盗み囚人を脱走させられるあいつが
拘置所に留まる理由はただ一つ
あいつがそれを望んでいるから
それも計画の一部だ
クレイヒルさん
最初の証人をどうぞ
いえ 弁護側は一人も証人は呼びません
どういうことです
無罪を申し立てているのに
そうですが 依頼人が証拠を提出しないのです
弁護は以上です
バイシーンの皆さん
ジェームズ・モリアーティは強盗未遂などの容疑で起訴されています
もし有罪となれば長期の服役が予想されるにもかかわらず
弁護団は被告人の無罪を
申し立てを裏付ける証拠を 何一つとして提出しませんでした
そのため極めて異例ではありますが 私個人の考えを述べます
有罪と認定すべきです
有罪有罪と認定すべきです
戻ってくるぞ
まだ6分ですよ
6分もかかったのが驚きだよ
トイレが組んでたせいだ
全員が一致する氷結に達しましたか
無罪だった
売信の表決は無罪
弁護なしでもモリアティは無罪
シャーロック
聞いてるか
あいつは絶対君を狙うぞ
シャーロック
普通ならノックする
だが君は普通じゃないからな
湯が沸いたところだ
ヨハン・セバスティアンががっかりするぞ
座っても?
どうぞ
死の床にあった時バッハは
息子がピアノで自分の曲を弾くのを聞いていた
息子は途中で弾くのをやめた
バッハは死にかけていたが起き出して最後まで弾いた
未完なのが許せなかったんだ
だから君も来たんだろ
白状しろちょっとは嬉しいんだろ
氷結画か
僕が
自由になったのが
どんな童話にもいい悪役は必要だ
僕がいるから
君も生きる
僕たちは似た者同士だが
君はつまらん
天使の側にいるからな
売信に手を回したな
ロンドン島に入れる僕がホテルの部屋に入り込めないわけがない
ケーブルテレビか
どのホテルの部屋にもテレビが置いてある
そしてどんな人間にも弱点がある
守りたい大切な誰かが
簡単だよ
どうする気だ
僕を火破り
それが問題だ
最後のね
何か分かったか
最後の問題が何か教えたぞ
聞いてたかな
悔しいのかい?
分からないって言うのは
分からない賢いねとても賢い実に賢い
賢いと言えば警察にはもう行ったのか
何を侵入したのに僕が何も盗まなかった理由いや
分かるな
もちろん
言ってみろ
分かってるのに聞くのか
君が分かってるって確かめたい
何も盗まなかったのは必要がないから
よしこれからも何も盗む必要などない
よしよしなぜならなぜなら
イングランド銀行にもロンドン島にもペントンビルにも
入り込める鍵より価値があるものなど何一つないからだ
どんな場所のどんな扉も数行のコンピューターコードで開けられる
銀行の口座も全部僕のもの
僕の前では秘密なんてどこにも存在しない
ナト諸国をアルファベット順に角で吹っ飛ばすこともできる
鍵のかかる世界では鍵を持つ者が王だ
王冠をかぶった僕を君にも見てほしい
君は自分の力を世界に誇示するために後半を利用したのか
君のおかげだ
クライアントはならずもの国家
情報機関
テロ組織
みんなから
突然
モテモテだ
今の君には
金なんてどうでもいいはずだ
みんなが僕を取り合うのを見たいんだ
愛されたいんだよ
普通の人間ってかわいい
君にもジョンがいるし
僕も同性愛と見つけるかな
なぜそんな真似をする
本当笑える金も権力も欲しくないくせに
なぜわざわざそんなことを
問題を解きたいからだ
僕たちの最後の問題を
時期始まるぞシャーロック
落ちるぞ
でも怖がるな
落ちるのは飛ぶのと同じだ
ただ目的地がより明確なだけ分け
謎なぞは嫌いだ
好きになれ
君を落として彼は返す
カーリーを きっと
返す
すみません
マイクロフトホームズは
来てるかどうか知りません?
聞こえないの?
失礼しましたあの、
どなたかご存知ないですか?
マイクロフトとここで会う約束なんです
みんなで僕を無視?
僕の姿見えてます?
あ、よかったマイクロフトホームズはおい、
何を伝統だよ
伝統は守らないと
会話禁止が伝統?
砂糖をとってとも言っちゃいけないんですか
外交官の4分の3と政府の幹部の半数が同じTワゴンを使う
それが一番いいんだ
1972年を繰り返したくないから
だがこの部屋では喋れる
あなたがタブロイド氏を?
目に留まった
土曜日に大スクープが乗るらしいぞ
誰が情報を渡したんだろう
ブルックって男だ
知ってるかね
学校の友達?
シャーロックのだ
が君を呼んだのは別県でだ
誰です?
知らない?
ええ顔を見たことは?
君たちの2軒隣のアパートに住んでいるうん
今度一杯やって仲良くなろう
やめておいた方がいい
スレイマに
アルバニアの暗殺組織に属する殺し屋だ
そんな男がすぐ近くにいるんだぞ
住みやすいとこですから地下鉄も近いし
ジョンそれがどうした
ディアチェンコ・
ルドミラ
彼女は見たことがある
ロシアの殺し屋だ
向かいのアパートに住んでいる
それは偶然とは言えないな
実は世界でも指折りの殺し屋が4人
米海外221のB界隈に引っ越してきている
私に言うことはないか
引っ越すべき?
共通項の推測は難しくない
モリアティ絡み
彼は戻ってくると言った
だったら僕らはとっくに死んでる
モリアティでないのなら誰だ
そんなに心配なら自分でシャーロックに言えばいいでしょう
まったく
世話がやける
いろいろと恨みつらみがあるんだよ
弟とはおもちゃを盗んだり壊したり
失礼
モリアティは弟に執着している
唯一のライバルを必ず倒しに来る
シャーロックはあなただと言いやがる
だから僕に守れって
迷惑でなければ頼む
おやすみなさいん
すいません 失礼
シャーロック今変な どうした誘拐だ
中米大使のルーファスブルール
じゃあワシントンでしょ
いやさらわれたのはマックスとクローデット
9歳と7歳お子さんだ
サリーにある寄宿学校から
休みに入ってほとんどの子は家に帰ってたんだが
2人は残ってた
なのに消えたの
大使直々のご指名だ
ライヘンバハヒーロー
セレブとの仕事は楽しいな
そんなに殴ることはかかりませんからすみません
大丈夫よ両方の真剣寺さんだ優しくな
子供たちを預かる立場にいながら
夕べはちゃんと閉じまりしなかったのか
あんたはバクか酔っ払いか犯罪者か
さっさと答えろ
ドアも窓も全部鍵はかかっていました
誰も二人の部屋には入っていません
私もです信じてください
信じます手短に聞きたかっただけだ
過去給だから見てやって
1学期6000ポンドなら安全だと思うよな
他の子は休暇で帰宅か
この階で寝ていたのは2人だけだ
押し入られた形跡はないから
犯人は建物内部に潜んでいたんだろう
兄の部屋はどこだ
毎晩ここで寝ていれば
そこの廊下の窓から差し込む光で
そのドアに人が近づけば
シルエットで見分けがついたはず
だからなんだもし見覚えのない人影を見たらどうするだろう
もしかしたら武器のシルエットも見えたかも
どうする
犯人が入ってくる前の数秒間
悲鳴を上げないのなら何をする
この子はこの部屋にいた子は
スパイ小説のファンだ
だとしたら
ヒントを残す
アンダーソンを呼べ
天に油だ
誘拐犯につながる手がかりにはならない
さすがアンダーソン
本当さすが大バカだ
床
行き先を教えてる
前を歩かされてる
つま先立ちだ
不安だからだ
頭に銃を向けられ
妹は犯人の左に抱えられ
首を掴まれて引きずられた
ここで終わりだ
この先はわからん
手がかりにはならない
その通りだ
ならない
だが身長と足取りと歩く速度はわかる
楽しいか
燃えてきた
でも笑うのはよせ
誘拐事件だ
犯人はなぜカメラに映ってないんだ
ドアは閉まってたの
空いてる時に入った
でもよそ者が入ってきたら目立つだろうに
目立たない時を選べば誰だって中に入れる
昨日は就業式で親も運転手も来ていた
紛れて入れば簡単だ
そして二人を待った
内部のどこかに隠れて
モーリー
私出かけるの
中止だランチデートなの
断り僕と食べよう
頼みがある
君の昔の彼氏を追跡中だ困った奴だ
じゃあモリアーティ
もちろんあいつだ
ジムは彼氏じゃない
3回一緒に出かけただけ
会ってないその後あいつは宝玉を狙い銀行のシステムにも侵入し
刑務所の囚人も脱走させた
もう誰とも付き合わない方がいいモーリー
あの油
脚跡の脂が僕たちをモリアーティへと導く
痕跡は全て採取した
靴の底はパスポートと同じ
足取りを教えてくれる
よし
これ分析して
アルカリ性
ありがとうジョブモリー
なあ
仮はきっと
返す
グリスリンの分子
正体は何だ
借りは返すって何?
今、借りは返すって言った
顕微鏡を見ながら別に、
独り言だ
あなた、父に似てる
死んだけど、ああ、ごめん
モーリー、無理に会話しようとするな
君の苦手分野だ
父は、
四季が迫ってきても明るかったけど
それは人前でだけ
一度だけ見た
悲しい顔を
モーリーあ
なたも同じ
彼が見てない時に
大丈夫?
私分かってるつもりよ
誰も見てないって思った時
悲しい顔するのがどういうことか
君が見てた
私は別だ
って私はあなたの数に入ってないから
だけど何かあったら思い出して
私がいる
そのつまり
もしも
何か必要になったら言ってね
僕が君に何を頼むんだ
何もないかも
でもありがとうって言ってくれてもいいんじゃない
ありがとう
ポテトチップ買ってくる
あなた何かいる
ごめん いらないね
いや 実を言うと分かってる
シャーロック
女の子が持ってた この封筒
もう一つある
何?
うちの玄関で
今日見つけた
ほら 見てみろ
同じだ 全く同じ風呂だ
パンクズ
帰ったら玄関にあった
パンクズの目印
確か童話にあったな
森の中に捨てられた兄弟が帰り道の目印にパンクズを巻く
ヘンゼルとグレーテル
でも手がかりをくれる誘拐犯って
自慢好きで全てゲームだと思ってる
奴は家に来てこう言い放ったよ
どんな童話にもいい悪役は必要だって
5番目の物質は童話絡みだ
お菓子の家
グリセリンの分子
PGPR
それ何?
チョコレートに含まれる
1時間前にこのファックスが
何か分かったか
この5つの物質が存在する場所を探せ
白はアスファルトレンガの粉植物
最後はチョコレート
多分閉鎖された菓子工場だ
よし工場とアスファルトで絞り込むか
いやそれだとありふれてる
アクアがいいアクアだと地域をもっと絞り込める
レンガの粉
工事現場1950年代
現場ならロンドンに空でもある
今探させてる
私もだホームレスの方が警察より早い
ワイルに抵抗がないから
ジョン
西洋尺投げだ
一致した
アドルストン
何川と公園の間に閉鎖された工場がたくさんある行くぞ
急げ
早く来てじゃ、
あなたたちはそっち側を探して
手分けして探して
手分けしておい、
静かに
お前待って
誰もいません
見落としのないようにね
まだ暖かい
近くにいるぞ
カシの包み紙
何を食べたんだ
エンゼルとグレーテル
水銀だ何包み紙に水銀がついて
食べれば体に毒が入る
だが血治療には足りない
とはいえ食べ続ければ死に至る
何も死刑執行に立ち会う必要はない
遠く離れた地にいながら殺せるわけだ
腹が減って食べるほど早く死にたらいいね
チャーロック来てこっちよ
もう大丈夫だからね
どうぞプロは済んだわ
もし素人さんが話をしたいなら入ってもいいわ
いいかクローデットはまだ7歳だしショックを受けてる
だから話は
牧竜はやめとけか
その方がいい
クロデト
落ち着いて
怖い思いをしたのは分かった
おい 外に出ろ
どういうことだトラウマのせいだろ
シャーロックを見て誘拐犯を思い出したんだ
クローデットは何て?
一言も喋ってくれない
マックスは?
意識不明でまだ集中治療室だ
めげるな、俺もお前が来ると悲鳴をあげたくなる
そういう奴は多い
行くぞ
じゃあ
足跡だけで子供たちを見つけちゃうなんてほんとすごい
ありがとう信じられない
あやき
考えてる
君は次のタクシーに乗れ
なんで喋るから
最後はチョコレート
多分閉鎖された貸し工場だ
外に出ろ
どうした
足跡
それだけで
足跡であいつはベーカー街の科学捜査班だ
私たちには無理です
どころあいつは天才なんだ
そういう見方もあるけど
別もあるか
自慢大好きな騎士は仲間内で勇気も知恵も一番だった
しかし自分がどんなに勇敢でどんなに多くのドラゴンを倒したか
自慢ばかりするので みんなすぐに話に飽きてしまい
こう考えるようになった
あいつの自慢話は本当なのか?
証拠を見つけられたのは彼だけああな
それにクローデッドは悲鳴をあげた
シャーロックに会ったことはないはずだけど
前に顔を見たのかも
何が痛いんだ
分かってるでしょ ただ考えたくないだけで
そこで騎士の一人がアーサー王に言った
自慢が大好きな騎士は信用できません
自分をよく見せるため話をでっち上げる嘘つきにござります
まさかシャーロックが誘拐犯だっていうのか
その可能性も探ってみたほうが
すると王までもが疑い始めた
だが自慢好きの騎士にとってそれは
まだ
最後の問題ではなかった
おしまい
止めてくれ
おい止めろ今のはなんだ
今のはなんだ危ない!
金はいい危ない!
ありがとう
シャロック!
あいつだ、間違いない
スレイマニとかいう、マイクロフトが資料を見せてくれたアルバニアの殺し屋で、二軒隣に住んでる奴だ
僕と握手したから死んだ
どういう意味?
救うのはいいが、握手はダメ、なぜだ?
四人の殺し屋の任務は、僕を殺すことじゃない
はい 生かしておくことだ
僕が何かを持っているからだ
それを奪われないよう
他の3人がスレイマニを殺したああ
彼らの関心は僕にある
彼らの関心もが迫ってきてる
君何を持ってるの
掃除のことを聞かないと
先週何を掃除したか正確に教えて
海洋にリノリウムの床を磨いて
いやこの部屋の中でです
物は元の位置に戻せても
埃は戻せない
埃は多くを語るどういうこと
カメラがあるはずだ
嘘カ
メラがここに
船巻きなのに
断る何を
答えはNOだ
まだ質問してない
ショーに来いって言うんだろ
手間を省いてやった
シャロック君か
どの番あたりが言い出したか
僕が誘拐犯じゃないかってな
盛り当ては賢い
疑いをどの番に植え付けた
そう思い始めると逆らうのは
至難の技だ
疑いを消すことはできない
一度その考えが
生まれると
来てくれるか
奴が次に打つ手は写真だ
最初は悲鳴
次は僕が警察に連行される写真
そして僕を破滅へ少しずつ追いやる
でも奴のゲームに付き合う気はない
どの番巡査部長によろしく
戻ってきて決める?
僕の逮捕状を取るかどうか
本当?
普通の手順だ
行けばよかったのに 世間はきっと
世間の目なんてどうでもいいよくない
バカとか間違ってるとか思われたら
世間がバカで間違ってる
僕は君が誤解されるのが嫌
どのように?
詐欺師だって
不安なのか
何詐欺師じゃないかって違う
だから狼狽してる
君は世間が正しくて自分も騙されてたんじゃないかと思ってる
違うよ
君もモリアーティに操られてる
それが分からないのか
僕は君を知ってる
自信あるか
君の嫌なやつっぷりは演技とは思えない
シャーロック・ホームズそうです
注目されてる彼か
私立探偵だと聞いてるが
そうです彼にアドバイスを求めていたってことか
まさか捜査に関わらせたことがあるのか
一つ二つ
二十か三十
何
頼ってたのは私だけじゃありません
グレグソンへ黙れ
素人探偵にありとあらゆる機密情報を提供していたっていうのか
しかも
そいつが容疑者だと
お言葉を返すようですが
呆れたなレストレード
さっさとそいつを逮捕してこい
すぐ行け
これで満足か
今回だけじゃなかったら
今までの事件も全部そうかも
まだ味方がいたよ
レストレートだ
今君を逮捕しに警察がこっちに来るって
バカにされて君を恨んでる警官は多いらしいな
ごめんねお邪魔だった
これ男の人が届けに来たの
生物だから私がサインしといた
変な名前だったドイツの童話みたいな
カリカリに焼けてる
どういう意味
出るわ
シャーロックホームズ あなたを拉致容疑で逮捕します
なぜ手錠
いいよ ジョン
抵抗してないのに いや 良くないよ
よし 下に連れて行け
なぜこんなことを
邪魔したら君も逮捕するぞ
何か言ったでしょ
初めて会った時
帰れよシャーロックはいつかきっと
一戦を超えるだろうって
いい格好したいからって
子供たちの誘拐まで自作自変なんてどういう男よ
どの番 逮捕したか
ああ しました
鬼人変人の類に見えたな
多いんだよ
正義の味方気取りには
何を見てるんだ
大丈夫ですか
付き合いか
警視庁に一発食らわすのは
法律違反なし
厄介だな
保釈人もいないし
そうじゃない 僕たちの脱出劇を考えてる
何する 寄せ
全員地面に膝をついてもらおう
早く 膝をつけ
言う通りにしろ
銃を奪ったのは彼の一存です僕
はただの人質だ人質?
そうそれだ
うまいぞ
どうする?
モリアーティの望み通り
逃亡者になる走れ
追えレストレード
手をつなげ
絶対後悔されるな
シュガー追っとけ
こっちだ
シャーロック待て
息を合わせないと逃げ切れないぞ
右側へ 右へ行け
みんなの願望をついたところが賢い
真実より魅力的な嘘
シャーロック・ホームズを推理の天才と認めるより
詐欺師だとは思えない
マイクロフトに連絡しよう
兄弟仲直り?
今はやめとく
シャーロック シャーロック
つけられてる 警察からは逃げ切れ
警官じゃない 新しいご近所さんの一人だ
あいつに聞いてみるか
何するんだ
あのバスの前に飛び出す何
僕に何の用だ
教えろ
彼の忘れ物
誰の
モリアーティの
なんだ
コンピューター機構だ
そうか
売るはずだ
ロンドン島を破ったプログラムだ
家に来た時に置いていったのか
万能のカードだ
どんなシステムも破れるキーが今うちにある
だからあのメッセージを残した
キーが欲しければシャーロックをゲット
うちに戻って探さないと
きっと警察がいるぞ
でもなぜ君に
僕の名を汚すためだ
今の僕は犯罪者のお友達
これを見たか
バクの記事だ
情報源はリッチブルック
ブルックって
取材まだ間に合う
おめでとう僕の暴露記事
世間が求めるスクープだ
ブラボー
あなたにはチャンスをあげた
味方になってあげるって言ったわ
拒否したのはそっち
ところが都合よくすぐにタレコミアが現れた
ブルックって誰だ
おいとぼけるな
そいつと会ってないはずがない
電話だけで済ませずにカフェで会い
ホテルの部屋で話を録音したはずだ
そいつを信用したのは
決定的な情報を持っていたからだろう
その情報とは何だ
引いたコーヒーがなかったから豆を買ってきた
ここなら安全見つからないって言ったじゃないか
大丈夫よリチャード
私がいるのに危害を加えたりできない
こいつが情報源
モリアティがリチャードブルック
彼はリチャードブルックだけど
モリアティなんて
どこにもいないわ
どういう意味だ
調べたら
リッチブルック
シャーロックがモリアーティを演じさせるのに雇った俳優よ
ワトソン先生あ
なたはいい人だ
どうか落ち着いて
嘘をつくな
こいつがモリアーティだ
僕を爆弾で吹っ飛ばそうとしただろう
すみません
雇われたんです
その時僕仕事がなくて困ってたんです
シャーロック
説明してくれ
どういうことだ説明は私がするわ
読んで
この記事
ここに証明されてる
モリアーティはシャーロックが作り上げた人物だったのよ
作り上げた
事件も自作自演
天才犯罪者もあなたの創作
馬鹿げたことを言うな
彼に聞いてみなさいよ
目の前にいる彼に
リーチャードに
裁判にかけられた男に危険ってか
罪をかぶるようにお金をもらったからよ
売信は買収するからって
いい仕事じゃないけどギャラが良かったんでしょうね
もっと払っとけば裏切られずに済んだわ
ごめんなさい
本当にすみません
この記事を載せるつもりなのか
事件の真相がこれか
モリアティは役者
嘘じゃない僕には証拠もあります
キティ見せてやれ
ああ見せてみろ
子供番組に出てます
語り手をやってる
僕が語り手でDVDも出てる
諦めて彼に全部話しなよ
もうおしまいなんだよ
全部明るみに出る
来るな僕に指一本でも触れたら承知しない
おいいい加減にしろ
助けてくれ
待て逃がすな
やめなさい
追いかけても無駄だろう
無様ねシャーロック
あんたのやることなんてお見通し
あんたには吐き気がするわ
可能なのか
名前も身元も全部変えて
あんな嘘800
嘘を売るときは
真実に包めば飲み込みやすい
なぜか僕の反省を全部知っていた
泥試合だな
奴はみんなの心に僕への疑いを植え付けた
ゲームを終わらせるのに必要なものは後
シャロック
やることがある
手伝えよ
一人でやる
君は間違ってるカ
ズに入ってるよ
君は信頼できるってずっと思ってた
やはり僕は
大丈夫じゃなかった
どうかしたの
モリー
僕はもうすぐ死ぬ
何が必要
僕が君の思うような人間じゃなく
僕が思うような人間じゃなくても
僕を助けてくれるか
何が必要
君だ
キティ・ライリーって記者
本当によく調べ上げてますよ
これはシャーロックに近い人間じゃないと知り得ない
シャーロックのアドレス帳に載ってるのは
二人だけあなたと僕だ
僕はモリアーティに何も喋ってない
ジョン一体どういう関係なんです
あなたとモリアーティは
たまに一緒にコーヒーを飲むとか
弟の反省を
実の兄が全部教えてたわけだ
こんな犯罪者に
こんな形で利用されるとは
だからだったんですね
シャーロックを守ってくれって言ったのは
自分がミスを犯したからだった
接点はどこ
彼のような輩を
我々はもちろん
見張っている
だがジームス・モリハーティは
彼ほど危険な犯罪者は
今までいなかった
しかも究極の兵器を持っている
キーコードだ
どこのどんなドアでも開けられるコンピューターコード
キーを手に入れるために
彼をランチしたのか
何週間も尋問した
で
彼は落ちなかった
ただ座って
闇を見つめていた
だが口を割らせねば
なんとか割らせたよ
少しだけ
しかし
代わりにシャーロックの反省を教えた
シャーロックはイカ様だって
真っ赤な嘘も
真実にくるめば世間は信じる
シャーロックの破滅を望んでいる男に
あなたは私だ
この上ない武器を
ジョン
許してくれ
何を今さら
伝えてくれ
メール読んだ
コンピューターコードを見つければ
それを使ってモリアーティに勝てる
使って?
奴は架空の人物を作り上げた
だから僕らもリチャード・ブルックの化けの皮を剥がせば
またモリアーティに戻せる
氷結が出た後 家に来た時 部屋のどこかに隠したはずだ
そうか
何に触った?
リンゴにだけだ
紙に書いたとか?
いいや
はい僕です
え何大丈夫なんですか
嘘でしょすぐに行きます
誰か救急隊だハドソンさんが撃たれたなぜ
君狙いの殺し屋の仕業かもしれないどうしよう
気とくだ早いそこ
僕は忙しい
何考えることがある
だけどハドソンさんが心配だろう
この前は相手を半殺しにしたじゃないか
王やだからな
既得なのに
そうやって
もういい
行きたくないならここに一人でいろ
孤独は僕を守ってくれる
人を守るのは友達だ
me
いやー
ついに来たなぁ シャーロック君と僕が
僕が最後の問題に挑む時が
ステインアライブ
人生なんてつまらん
ただ
続くだけ
ずっと楽しいことを探してきて
君で楽しめたけどそれももう終わり
僕が勝ったから
しかも
楽勝だった
つまらん これからはまた凡人と遊ぶしかない
結局は君も凡人だったけど
まあいいか
最後は君も疑ったかな
僕の存在を
リチャード・ブルック
君はわかってくれたか
さすがに
もちろんやるね
ドイツ語にすればライヘンバッハ
僕が名を挙げた事件だ
名前にも遊び心だ
よし それも分かったか
あれは数字だ
指で叩けば1
休ませれば0
バイナリコード
だから殺し屋たちは僕を死なすまいとした
どんなシステムにも侵入できるコンピューターコードが
僕の頭の中に記憶されていたから
全ての依頼人に言ったんだ
競争は早い者勝ちだって
このコードを使えばどんな記録も書き換えられる
リチャード・ブルックを消してジム・モリアーティに戻せる
違う違う違う違う違う
簡単すぎる簡単すぎる
キーはないんだ
バカだな
数字に意味はない
何の意味もない
まさか本気で
数行のコンピューターコードで世界を滅ぼせると思ったのか
がっかりだ
本当にがっかりしたよ
凡人のシャーロック
でもあのリズム
パルティータ第一番
ありがとうヨハン・セバスティアン・バッハ
じゃあどうやって銀行とロンドン等と刑務所を破ったか
白昼堂々と
内部に協力者がいたんだよ
引っかかると思った
君は全てに
頭の良さを求める
さあゲームも終盤だ
君が高い建物を選んでくれてよかった
やりやすいよ
やりやすいって何を
そういうことか
僕の自殺だ
本当はイカサマ探偵なんだって
新聞に載ってたから本当だろう
新聞は好きさ
童話も好き
不気味な話も好きだ
やれ超驚いた
警察団も肩がついたの
シャーロックは大丈夫?
なんてこった
タクシー
待て待て警察関係者だ
本当に大棒だな
リチャード・ブルックなんて存在しないことは証明できる
自殺しろよ その方が手間が少ない
やれよ
頼むよ
飛び
正気じゃない
やっと分かったのか分かった
飛び降りたくさせてやろう
飛び降りないと友達が死ぬ
ジョンだけじゃない
全員だ
ハードソンさん全員だ
レストレート
弾は3つ
狙撃手も3人
犠牲者も3人
もう止める方法はない
君が飛び降りない限りは
逮捕させてもいい
拷問してもいい
僕を好きなようにしていい
でも狙撃の中止命令は届かない
たった3人の友達は死ぬ
ただし僕が自殺して物語が完成すれば別
その方がずっとセクシー
僕はお前にまみれて死ぬ
そこが肝心なとこだろ
ああ 観客もいるぞ
さあ 飛べ
やれ
こうなるって言ったろ
君が死なないと3人の狙撃は中止されない
僕は中止しないし
1分
時間をくれないか
一人にしてほしい
頼む
いいだろう
なんだ
どうした
抜けがあったか
僕は中止しないし
今そう言ったなってことは
その気になれば中止命令を出せる
なら命令を出させればいいああ
僕に命令を出させる方法があると本気で思うのかああ
わからんか
君の偉大な兄さんでも僕がやりたくないことはやらせられなかったのに
だけど僕は兄じゃない
僕は君だ
どんなことでもする
火もつける
普通の人間ならやらないこともする
地獄で握手したいならば決してその期待を裏切らない
違うね
大口叩き
違う
君は凡人
天使の側にいる普通の人間だ
天使の側かもしれないが
一瞬でも思うな
僕が
天使の一人だなんて
なあ
そうだな
分かった
君は特別
そう
君は僕
ありがとう
シャルクホームズ
礼を言う
僕が生きていれば、三人を助ける
道は残るまあ、
頑張れ
よせ!
ありがとうございました
はい
ジョン
シャーロック無事か
来るな今来た方向へ戻れ
いやすぐ行く
いいから言った通りにしろ
頼む
どこだ
止まれ
シャーロック
僕は病院の屋上だ
どうして
僕は
降りて行けないから電話で済まさせてくれ
何をだ
謝罪だ
全部本当だな、
なに?
みんなの言っていた通り
架空の人物だ
モリアティは
なぜそんなことを
僕はイカ様だ
シャーロック
新聞が書いた通りだ
レストレードに伝えてくれ
それからハドソンさんにも
モリーにも
君からみんなに伝えてくれ
僕が自分の利益のために
モリアーティをでっち上げたこと
もういいシャーロック黙れ
初めて会った時
君は僕の姉について
迷推理を聞かせてくれたじゃないか
あんなこと誰にもできない
君はできた
調べておいた
君と会う前に
こいつすごいなって思ってほしくて
種明かしするとそういうことだ
嘘だ
それ以上言うな
ダメだこっちに来るな
そこにいろ分かった
僕をずっと見ててくれ
じゃあやってくれるな何を
この電話は言わば
書き置きだ
残すものなんだろう
手紙を
何の手紙を
手紙を手紙をさよならだ
やだ
よせる
よせシャーロック
シャーロック
小六小六
医者ですそこをどいて
どうしてください友人なんです僕の友人なんです
お願いです
お祈りします
あるんでしょ 言いたかったことが
でも言わなかったああ
言ってみて
いや
ごめん 言えない
シャーロックのものや実験器具は全部箱の中に入れたけど
あれどうしよう
学校に寄付しようかしら
チョンアパートに戻る気にはまだ慣れないんです
怒ってるから
いいのよジョン
シャーロックはいつも人を怒らせてばかりいた
テーブルに傷はつけるしうるさいし
午前1時半に壁に発砲するし
冷蔵庫に変な標本を入れるし
食べ物を入れるところに遺体を入れるなんて
それに喧嘩
あの大騒ぎには本当にイライラしたわ
本当はそんなに怒ってるわけじゃないんです
そうね二人っきりにしてあげる
彼と
君は
こう言ったね
僕はヒーローじゃない
そもそも人間とすら思えなかったこともあったけど君は
いい奴だ
人間らしい
人間だった
誰が何て言おうが
僕は君が嘘つきだったなんて信じない
絶対
シャロック
僕は
孤独だった
君に救われた
あと一つだけ頼む
僕のためにもう一回だけ奇跡を起こしてくれ
ダメだよこんな
死んでちゃう
頼む
こんなこと
やめてくれ
やめろよな